Lunar Box
حسناً، لنفعل ذلكَ مرةً أخرى
إسمي هو (بيتر باركر)
لقد تم عضي بواسطة عنكبوتٍ مشع
...ولـ10 سنوات
لقد كنتُ الوحيد
ولا أحدَ سواي
(سبايدرمان)
أنا متيقنٌ جداً أنكم تعرفونَ بقية القصة
مع القدرات الخارقة تأتي مسؤولياتٌ كبيرة
لقد أنقذتُ مجموعة من الأناس، ووقعتُ بالحب
وأنقذتُ المدينة
ومن ثمَ أنقذتُ المدينة مرةً أخرى
ومرةً أخرى وأخرى
ومرةً أخرى
...ولقد قمتُ
قمتُ بهذا
نحنُ لا نتحدثُ عن هذا حقاً
إنظروا، أنا شخصيةٌ في كتابٍ مصور
انا شخصيةٌ محبوبة
أعددت ألبوماً لأعياد الميلاد
لديَ شارةُ مقدمةٍ رائعة
وأنا محبٌ للرسمِ أيضاً
أعني، لقد بدوتُ بشكلٍ أسوأ
...لكن بعدَ كل شيء
"لا زلتُ أحب كوني "(سبايدرمان)
أنا أعني، من لا يعجبهُ ذلك
لذا لا يهم عدد الضربات التي تلقيتها
دائماً ما اجدُ طريقةً للعودة
لأن الشيء الوحيد الذي يقف بين هذه المدينة والنسيان
هو أنا
هنالكَ "رجلٌ عنكبوت" واحد فقط
وأنتم تنظرونَ إليه
(مايلز)
(مايلز) حانَ وقت المدرسة
(مايلز) -
أجل، أجل؟ -
هل إنتهيتَ من حزم حقيبتكَ من أجل المدرسة؟
أجل
فقط أقوم بكي آخر قمصاني
هيا، أنتَ رجلٌ ناضجٌ الآن
لنري هؤلاء المعلمون ذلك -
(مايلز) -
أينَ حاسوبي المحمول؟
إذا ما أردتني أن اوصلك
فعلينا التحرك الآن
كلا، أبتي، سأذهبُ سيراً
سائقٌ شخصيٌ لمرة واحدة -
حسناً -
(مايلز) علينا الذهاب -
أنا قادم -
علينا الذهاب -
أمي، عليَ الذهاب
في غضون دقيقة
أراك يومَ الجمعة
أنظر من الذي عاد
كيف حالكَ يا صاح؟
مرحباً، أنا فقط أمرُ بالجوار
كيف الحال؟
(مايلز) هل شعرتَ بالهزة الأرضية ليلة أمس؟
ما الذي تتحدثُ عنه؟
لقد نمتُ مثلَ الطفل ليلة أمس
كيفَ حال المدرسة الجديدة؟ -
يسيرة جداً -
نحنُ نفتقدكَ يا (مايلز) -
تفتقدونني؟ لا زلتُ أقطنُ هنا -
مهلاً، تفتقدونني؟
بالله عليك
هل أنتَ جادٌ يا أبي
الذهابُ سيراً سيكونُ أفضل
يمكنكَ السير كثيراً يومَ السبت
عندما تزيل تلكَ الملصقات
هل رأيتَ ذلك؟
لا أعلم إذا ما كانَ ذلك أنا
"والإثنان الآخران يوم أمس في "كلينتون
أجل، اولئكَ كانوا أنا
أنظر هناك، مقهىً جديد آخر
أترى ذلك؟ -
بكل تأكيد -
ماذا يطلقُ عليها؟ -
حفلُ الرغوة -
حفلُ الرغوة"؟ بالله عليك"
والجميع يصطف، أترى ذلك؟
إنني أراه
هل ذلكَ مقهى أم ديسكو؟
أبي، أنتَ قديمُ الطراز يا رجل
هنالكَ العديد من التقارير
عن حدثٍ زلزاليٍ آخر الليلة الماضية
مصادرُ مقربةٍ من "(سبايدرمان)" تقول أنه ينظرُ
في المشكلة
(سبايدرمان)"، أعني، هذا الرجل يتأرجحُ"
مرةً واحدة في اليوم
مرتدياً هذا القناع ولا يقوم بالرد على أي أحد
اليسَ كذلك؟
أجل، أبي. أجل
في هذه الأثناء
رجالي في الخارج هناك
وأرواحهم على المحك، ولا يرتدون الأقنعة
نحنُ نظهرُ اوجهنا -
أسرع، أنا أعرف هؤلاء الفتية -
مع القدرة الكبيرة تاتي المسائلة الكبيرة
ليسَ هذا ما يقوله المثل
أنا أحبُ طبيعته، على الرغم من ذلك
سأعطيه ذلك
يا إلهي، الا يقوم رجال الشرطة بتشغيل الأضواء الحمراء؟
أجل، بعضهم يفعلُ ذلك
لكن ليسَ والدك
لماذا لا يمكنني العودة إلى وسط "بروكلين"؟
لقد منحتها إسبوعين
نحنُ لن نخوضَ هذا النقاش
أنا فقط أعتقدُ أن هذه المدرسة الجديدة نخبوية
"نخبوية" -
وأنا أفضلُ ان أكونَ -
في مدرسةٍ إعتيادية بين أشخاصٍ إعتياديين
"الأناس"
هؤلاء هم أناسك
أنا هنا فقط لأنني ربحت اليانصيب الغبي
مستحيل، لقد إجتزتَ إختبار القبول
مثل الجميع
لديكَ فرصةٌ هنا
هل تريدُ الإطاحةَ بها؟
هل تريدُ أن ينتهي بك الحال مثلَ عمك؟
ما خطب عمي (آرون) إنه رجلٌ طيب
جميعنا نتخذُ قرارتٍ في حياتنا
لا يبدو وأنَ لديَ خياراً هنا الآن
ليسَ لديك
أنا أحبكَ (مايلز)
أجل، أعلم يا أبي
أراكَ يومَ الجمعة
عليكَ القول "أنا أحبكَ" أيضاً -
أبي، هل انتَ جاد؟ -
أريدُ سماعها
"أنا أحبكَ يا أبي"
أتريدُ سماعي أقولها؟
أنتَ ستوصلني إلى المدرسة
"أحبكَ يا أبي" -
إنظر إلى ذلكَ المكان -
"أبي، أنا أحبك"
أبي، أنا أحبك
أحسنت
إربط حذائكَ من فضلك
"أحبكَ يا أبي"
صباح الخير، كيفَ حالكم؟
عطلة نهاية الإسبوع كانت قصيرة، اليسَ كذلك؟ -
"أحسنت" -
يا إلهي، هذا محرج
لقد إرتدينا نفسَ السترة
أنت، حذائكَ غير مربوط
أجل، أعلم ذلك، إنه خياري
من يمكنهُ حل هذه المعادلة؟
"وهذا ما يعرف بإسم "القياس المنطقي
"إقرأ فصلين من "توقعاتٌ عظيمة
"الإختبار المنزلي عن "الضغط الحجمي
مقالٌ من خمس صفحات
مع إستنتاجاتٍ مؤكدة
إحتمالاتٌ أخرى لا تعد ولا تحصى
قد يكونُ هنالكَ عالمٌ حيث أرتدي الزيَ الأحمر
أو مرتديةً البناطيل الجلدية
السيد (موراليس) يتحركُ في الظلام
أنت متأخرٌ مرةً أخرى
قال (آينشتاين) أن الوقت كانَ نسبياً
اليسَ كذلك؟
ربما لستُ متأخراً
ربما جئتم باكراً يا رفاق
عذراً، لقد كانَ هادئاً جداً
هل ترغبُ في البقاء واقفاً هناك
أم أنكَ تريدُ الجلوس؟
إنَ كوننا في الواقع، واحدٌ من العديد
من الأكوان المتوازية
تحدثُ في نفس الوقتِ بالضبط
شُكراً للجَميع هُنا في مؤسّسة عائِلة (فيسك)...
-أحبَبتُ طُرفَتك
-حقّاً؟
أعني، لَم تكُن مُضحكة
لهذا قُمت بالضَحِك
لكنّها كانَت ذكيّة،
لذلِك أحببتُها
لاأعتَقِدُ
أنّني رأيتُك مِن قَبل
كُل قَرار إتّخذناه
مِن شأنه أن يخلُق عَدداً لا يُحصى مِن
‎الإحتمالات
ما إذا كَان إلى ما لا نِهاية
صِفر؟
القلَيلُ بَعد مِن هؤلاء
على الأرجَح سَيكون عَليكِ أن تَركُليني هُنا،
أليس كذلِك؟
رُبّما لستُ مُلائِماً لهذِه المَدرسة فحَسب
لَو قامَ شخصٌ مَعصوب العَينين بإختِيار الأجوبة
لإختِبار (صح أم خطأ) بشكلٍ عشوائي،
أتعلَم ما الدَرجة الّتي سيحصُل عَليها؟
- 50%?
-هذا صَحيح
الطَريقة الوَحيدة الّتي يُمكن بِها الحُصول
على جَميع الأجوبة الخاطٍئة
هي بمَعرِفة الأجوبة الصَحيحة
أنت تُحاول الإستِقالة
وأنا لَن أدعَك تفعَل ذلِك
أنا أُكلّفُك بكِتابَة مَقالة شخصيّة
ليس بِخُصوص الفيزياء، بَل مَقالة عَنك
وأيّ نوعٍ مِن الأشخاص تُريد أن تُصبح
أتُريد ذلِك؟
كَيف حالُ المَدرسة؟
رائِعة!
لدّي الكَثير مِن الأصدِقاء
لاتَقُل لي أن الأمر بِهذا السوء هُناك
فَتيات ذكيّات من حيثُ أتيت
مَكان مملوء بِهم على الأرجَح
لا، يوجَد هُناك أحد
لايُمكنُني أنا أحظى بإبن عَم لي
على الشوارع
مِن دون لُعبة
مهلاً، لديّ لُعبة
هُناك فَتاة جَديدة
في الواقِع، أنت تَعلم،
إنّها مُعجبة بي نوعاً ما
تَعلم كَيف هو الوَضع
ماإسمُها؟
أتعلم، نحنُ لا زلنا في القاعدة الأساسية لغاية الآن
أتعلَم بِخصوص لمسَة الكَتِف؟
بالطَبع أعلَم
لكِن أخبِرني على أيّ حال
غداً، أعثُر على تِلك الفتاة
إتّجه نَحوها وقُل:
"مرحباً"
أأنت جاد، عمّي (آرون)؟
كما أقول لَك يا رجُل، إنّهُ العِلم
لذا إتّجه نَحوها وقُل: "مرحباً"
لا، لا، لا، لا
هكَذا: "مرحَباً"
"مرحباً"
لا. "مرحباً"
‎"مرحباً"
أمُتأكد أنّك إبن أخي يارجُل؟
أهذِه هي؟
عليّ الذَهاب على الأرجَح
لديّ أوراق لأُكمِلها اللّيلة
هل كنتَ تخفي هذا الشيءَ عني؟
الم تقم برسمها لغاية الآن؟
الآن، يارجُل. أنت تعرفُ والِدي. لاأستَطيع
هيّا، لديّ بُقعة
لَن تُصدّق
لاأستَطيع الآن
لاأستَطيع. لاأستَطيع
سأقَع بمُشكِلة
يارجُل. إخبِرهُ أن مُعلّم الفَن خاصّتُك جعلَك
كَيف كُنت ستَعلم بِخُصوص هذا المَكان؟
تَقوم بأعمال هَندسيّة بالأسفَل هُنا
كَيف الحال؟
أجل يا رجُل،
علِمتُ بأنّنا على صِلة بِبعضِنا
(بروكلين)؟
هُنالك الكَثير من المؤرّخات على تِلك الجُدران
تِلك حَديثة جداً
والآن أنت بِمُفردِك يا (مايلز)
أبطيء قليلاً
هذا أفضَل
أرأيت ماالّذي حصَلت عَليه الآن؟
إرتِكاب الأخطاء جُزء مِن الأمر
(مايلز) الحَقيقي قادِم
عليك الإختِباء
الآن يُمكِنُك قطع ذلِك الخَط بلونٍ آخر
أتحتاج للمُساعَدة؟
أأردت القَطرات؟
لأنّه إن فعَلت، فذلِك رائع،
لكن إن لَم تفعَل،
فعَليك الإستِمرار
هذا مَقصود
أليس الأمرُ جُنونيّاً؟
لا، يا رجُل
(مايلز)، أرى بالضَبط ما تفعَلُه هُنا
أجل. أنت تعلَم،
أنا ووالِدُك إعتدنا على فِعل ذلِك في الماضي
-توقّف عَن الكذِب
-أنّها الحَقيقة
عِندما أصبَح شُرطيّاً،
أنا لاأعرِف...
إنّهُ رجلٌ صالِح، فقَط...
تعلَم ما أقولُه
حسناً، هيّا يا رجُل
عليّ أن أذهَب
(مايلز)، هيّا بنا
هذا غَريب
سِروالي تمزّق
أعتقِد أنّني في سِن البُلوغ
عليّ الحُصول على سِروال جَديد
مهلاً. لِم الصَوت في رأسي مُرتفِع؟
ماذا؟
-أأنت بِخير؟
-ماذا؟
لمَ أنا مُتعرّق بِشدة؟
لمَ أنت مُتعرّق بِشدّة؟
إنّه أمرٌ مُتعلّق بالبُلوغ
لاأعلَم لِم قُلت ذلِك
لستُ أمر بِمرحَلة البُلوغ
مَررتُ بذلِك، لكِن الأمر إنتهى
أنا رجُل
لذا أنتِ جَديدةٌ
هُنا، صحيح؟ ذلِك أمرٌ مُشترَك بينَنا
أجل. ذلِك أمرٌ واحِد
رائِع. أجل. أنا (مايلز)
أنا (غوا....ندا)
إنتَظري، إسمُكِ هو (غواندا)؟
أجَل، إنّه إسمٌ أفريقي
أنا مِن جَنوب أفريقيا
لَيس لديّ لَكنة مَع ذلِك
لأنّني قَد رَبيتُ هُنا
قُم بِحركة لَمس الكَتِف الآن قَبل أن تَقوم بالمُغادرة
لِم الأمر مُخيفٌ جدّاً!
أأفعَل ذلِك بالحَركة البَطيئة أم يبدو الأمر كذلِك فحَسب؟
أمزَح. إنّه (واندا)
بدون "غ". ذلِك جُنوني
مهلاً
حسناً إذاً
أراكَ في الجِوار
أراكِ لاحِقاً
-عُذراً، أنا...
-مهلاً
-سُحقاً
-أيُمكنُك أن تُفلتَني، أرجوك؟
-لايُمكنُني فِعل ذلِك
-إهدأ. لابأس
-(مايلز)، أفلِتني
-أنا أعمَل على ذلِك
إنّها مرحَلة البُلوغ فحَسب
لاأعتقِد أنّك تعلَم ماهي مَرحلة البُلوغ
إهدأ فحَسب
-حسناً، لديّ خُطة
-رائِع
-سأسحَب بِشدّة
-تِلك خُطّة فَضيعة
-واحِد
-لاتفعَل ذلِك
-إثنان
-ثلاثة!
سُرِرتُ بِمعرفَتِك
بالطَبع. سُررت بالكامِل
لَم يرى أحد. لابأس
لاأحَد يعرِف، لاأحَد يعرِف
الجَميعُ يعلَم
الجَميع يعلَم
‎إنّهم يتحدّثون عَني
لقَد رأوا كُل شيء
هو يعلَم. هي تعلَم. هُم يعلَمون
!إنّها طَويلة للغاية
لمَ يبتَسم؟
‎أأنا الفَتى الغَريب الآن؟
ما الّذي افعَلُه؟
يالهُ مِن فتىً غَريب
كَيف أتوقّف؟
أيُمكنُهم سَماعُ أفكاري؟!
لِم تَظهر أفكاري بِصوت عالي؟!
أنت! أعلَمُ أنّك تَسلّلت للخارِج في الّليلة الماضية،
يا (موراليس)
تظاهَر بالغَباء!
من هو (موراليس)؟
ليسَ بِذلك الغَباء!
أنت!
حسناً، حسناً. أنت على مايُرام
أنت بِخير
لَن يجِدَك أبَداً
لا
ما الّذي تفعَلُه في مَكتبي يا (موراليس)؟!
(موراليس)؟ إفتَح البَاب
لِم يحدُث ذلِك؟
يمتَلِكُ صَوتاً جَميلاً
إفتَح البَاب!
توقّف عَن الإلتِصاق!
إستَمرّ بالإلتِصاق يا (مايلز)!
(هوفستادتر)
يقترح ...
بأنّه علينا...
أُنظُر إلى...
حسناً
غُرفَتي!
"لِم يحدُث ذلِك؟"
"أرجوك توقّف عَن الإلتِصاق"
"أرجوك إستَمرّ بـ ..."
إنتَظر، إنتَظر، إنتَظر...
كَيف يُمكن أن يَكون هُنالِك رَجُلا عَنكبوت إثنان
لايُمكن أن يَكون هُنالك رجُلا عَنكبوت إثنان
أيُمكن ذلِك؟
هيّا أيُها العَم (آرون)
‎ أجِب، أجِب
مَرحباً. إنّهُ (آرون)
أنا خارِج المَدينة لبِضعة أيّام
سأتّصِل بِك حين عَودَتي
لا، لا، لا، لا، لا، لا.
لايُمكن ذلِك
إنّها فقَط علامات البُلوغ
‎إنّه عَنكبوت عَادي، وأنا فَتى طَبيعي
حسناً!
عليّ أن أُخبِر أحداً
حسناً، أنتَ تُصاب بالجُنون يا (مايلز)
أنتَ تُصاب بالجُنون
جِد العَنكبوت
ستَرى
إنّهُ عَنكبوت عاديّ
كَم هُو عَنكبوت عادي مُمل
أنا هُنا
لِم يحدُث هذا لي؟
إهدأ! ما الّذي أفعَلُه؟
الطَريق هُناك
أنتَ مِثلي
(مايلز) إنَتبِه
لاأُريد أن أكون بَطلاً
(مايلز)
(نورمان)، إستَمِع إليّ
(سبايدرمان)؟
لا أستَطيعُ السَماح لَك بِفتح بَوّابة إلى بُعدٍ آخر
(بروكلين) ليسَت مُخصّصة مِن أجل ذلِك
الأمرُ ليسَ عائِداً لي
أذلِك (غوبلن) الأخضر؟
لِم لاتَستقيل؟
أعتقِد أنّني لاأُحبّذ أن يتِم إبتِلاع (بروكلين)
في ثُقبٍ أسوَد
أعتقِد أنّني سأذهَب
إلى جَزيرة (ستاتن)، رُبّما
وليس (بروكلين)
لا! لا!
ماذا الآن؟
ماهذا المَكان؟
أتعلَم أن حِذائيك مُرتَبطان؟
هذا شيءٌ لا بأس به
لذا لَيس عليّ القَلق بشأن ذلِك حقاً
إعتَقدتُ أنّني الوَحيد
أنتَ تشبهني
لاأُريد أن أكون...
لاأعتَقد أنّك تملِك خياراً يا فتى
هُناك الكَثير مايَجول في رأسِك، أنا مُتأكّد مِن ذلِك
أجَل
سَتكون على مايُرام
يُمكنُني مُساعدتُك
إذا قُمت بالإلتِصاق
يُمكنُني أن أُريك الحِبال
أجَل
فقَط عليّ أن أدمّر تِلك الآلة الكَبيرة بُسرعة
قبل أن تنهار إستمرارية الوقت
لاتَتحرّك
أراك بَعد قَليل
كَيف يفعَل ذلِك؟
أهي هُنا؟
لا، لا، إنّها هُنا
حسناً يا رفاق
دائمًا ما أُخطيء في ذلِك
يا ولد.
مُتصيد.
يا رجل,انا كنتُ في منتصفِ
شيْ ما
أنا مُتعبٌ جداً.
هل أنت غاضبٌ منّي؟
أشعرأنك غاضبٌ منّي.
هل هذا كل ما لديك.
اوه,مقززٌ جداً.
يجب أن أصعد وأساعدهُ.
من الذي أُمازحهُ؟
لا يجبُ أن أعمل ذلك.
-أحترس.
-ها قد ذهبَ سبايدرمان.
هل أحببتَ لُعبتي الجديدة؟
كلفتني ثروة,
لكن,مهلاً,لا يمكنك أخذها معك,أليس كذلك؟
لقد أتيتَ كل هذا الطريق,
شاهد الاختبار.
إنه عرض إستثنائي مخيف.
ستحبُ هذا.
لا,لا تفعل هذا
توقف.
أنت لا تعرف ما يمكن أن يفعله.
ستقتُلنا جميعاً.
بوابة الأبعاد تُفتح.
ثلاثة,أربعة ,خمسة أبعاد منفصلة.
إنها غير مستقرة,يجب أن نتوقف.
نورم,ما هو إنطباعك عن الاصابة بالرأس؟
حاولت تحذيرك,صديقي.
غوبلن, لا أخرجه من هناك.
(ويلسن), اين نحن؟
غريبٌ حقا.
(ويلسن)
مرحباً, هل أنت بخير؟
أنا بخير,أنا بخير
ارتاح فقط.
-ألا يمكنك النهوض؟
-أجل,
أجل,أنا أنهض دائماً
السُعال ربما ليس علامةً جيدة.
جدهُ,الآن.
أستمع,يجب أن نتعاون هنا
ليس لدينا الكثير من الوقت.
هذا المفتاح
هو الطريقة الوحيدة لأيقاف المصادم.
فقط أصعد,استخدم المتاح واضغط الزر.
يجب أن تخفي وجهك.
لن تخبراحداً من تكون.
لا احد يمكن ان يعرف إنه
يضع الجميع في جيبه.
-ماذا؟
-ان شغل الماكنة ثانيةً
كل شيء تعرفه سيختفي.
عائلتك,كل شخص.
كل شخص.
عدني أنك ستفعل هذا.
أعدك.
أذهب,دمر المصادم.
سأتي بحثاً عنك.
كل شيء سيكونُ بخير.
تومبستون,
لقد أنتهينا من الاختبارات.
جهز كل شيء للعمل
ثانياً,وقريباً.
اركض بسرعة.
هؤلاء الرجال ضعفاء.
يجب ان اقول إنه من الجميل رؤيتك مجدداً
سبايدرمان.
لكنه ليس كذلك.
مرحباً كين,كيف حال العمل؟
مزدهر.
-جميل
-لا,لا
هذا قد يفتح الحفرة السوداءتحت بروكلن.
لا يمكن ان يستحق المخاطر.
ليس دائماً حول المال,سبايدرمان.
ألا تريد معرفة ما رأيتُ هناك؟
انتظر.
أعرف ما تحاول فعله.
ولن ينجح.
لقد ذهبوا.
تخلص من الجثة.
ما كان ذاك؟
أقتل ذلك الولد.
توقف عن الألتصاق.
قف قريباً من ابواب الخروج,رجاءاً
أجل,أعتقدانه أفلاس.
الشرطة,أرفع يديك.
مايلز؟مايلز؟
لما لست في المدرسة؟
لا بأس ,لا بأس.
مايلز؟ما الخطب؟
هل كانت هزة أرضية؟
هل يمكنني النوم هنا الليلة؟
مايلز.انها ليلةأسبوعية.
يجب أن تلتزم بتلك المدرسة.
جيف,إنه مستاء.
بالطبع يمكنك البقاء.
-أبي
أجل؟
هل حقاً تكره
سبايدرمان؟
أجل,أعني مع الحارس هناك...
جيف,عزيزي.
ماذا؟هو سألني.
حبيبتي,
تعرفين كيف اشعر حول سبايدرمان,بحقك.
أنت تعرف أنه يحبك كثيراً.
لهذا يقسو عليك
تعرف ذلك صحيح؟
أمي هل فكرتِ حول الأنتقال من بروكلن؟
عائلتنا لا تهرب من شي,مايلز.
أجل,أعلم.
ماذا هناك؟
انه يمرُ بوقت عصيب,جيف.
يكون عصيبأ
عندما يتمسك به.
نقاطع البرنامج
لتقريرٍ خاص.
أخبار حزينة الليلة
البطل المعروف بسبايدرمان
مات.
بعد اصابة تعود لهزة أرضية قوية أخرى.
في بروكلن,مصادر متعددة تؤكد الخبر.
بيتر باركر 26 سنة طالب
ومصور بدوام جزئي.
عمل كسبايدرمان لمدة عسر سنوات على الأقل.
انه لا يزال حياً عند زوجتهِ,ماري جين
وعمته ,ماري باركر.
بطلنا سبايدرمان,رحل.
زوجي بيتر باركر
ليس شخصاً عادياً.
كان يقولٌ دائماً"يمكن أن يكون أي شخص خلف القناع".
هو كان مجرد طفل حصل على شيء.
سأفتقده.
أجل.
كنا اصدقاء.
هل يمكن ان أعيدها أن لم تلائمني؟
تلائمك دائماً
في النهاية.
هو لم يطلب قواه.
لكنه أختار أن يكون سبايدرمان.
الشيء الذي أفضله في بيتر.
هو انه جعلنا جميعاً نشعر بالقوة.
كلنا لدينا قوة واحدة أو اكثر.
لكن بطريقتنا الخاصة
كلنا سبايدرمان.
وكلنا نعتمد عليكم.
يعتمدون علي.
ليس أنت على وجه الخصوص.
اعتقد انه تعبيرٌ مجازي.
أنا آسف سيد باركر
ذلك الشيء الذي أعطيته لي
ذلك المفتاح.
اعتقد انني كسرته حقاً
أريد عمل ما طلبته
حقاً أريد
لكن أنا آسف.
أنا لست واثقاً أنني الرجل
لا يمكنني فعل هذا من دونك.
أيها الصبي.
ماذا فعلت له ؟
لا,
من أنت؟
حسناً, يا رفاق,لنفعل هذا مرةً أخيرة.
أسمي بيتر بي باركر.
تعرضت للعض من قبل عنكبوتِ  مشع.
لأخر 22 سنة
أعتقدت أنني سبايدرمان الوحيد
يا له من يوم.
أنا واثق من انكم تعرفون البقية.
كما ترون,أنقذت المدينة,
وقعت في الحب.
أنقذت المدينة عدة مرات,ربما كثيراً
زواجي اصبح نَكَدي,أتخذت بعض الاختيارات المالية الخطرة.
لا تستثمر في مطعم بعنوان سبايدرمان.
ثم مضت 15 سنة....
مملة جداً.
كسرت ظهري ,
وصُدم وجهي بطائرة من دون طيار.
دفنت عمتي في شهر مايو.
ومؤخراً إنفصلنا أنا وزوجتي.
لكنني تعاملت معها مثل البطل.
أتعلمون ما السبب؟
لا يهم كم مرة تعرضت للضرب.
أنا دائماً أعود للنهوض.
ولدي الكثير من الوقت للتفكير
والعمل على نفسي.
هل تعلمون أن حصان البحر يتزاوج مدى الحياة؟
هل يمكنكم التخيل؟
حصان بحر,يرى حصان بحر آخر
وتنجح العلاقة.
هي أرادت اطفال و ...
وهذا أخافني.
أنا متأكد أنني
كسرت قلبها.
تقريب للأمام
أنا في شقتي أقوم بتمارين الضغط.
أمضغ ,أصبح قوياً.
عندما يحدث شيء غريب,
وعلي القول ,أن  الامور الغريبة تحث لي كثيراً.
لكن هذا كان غريب حقاً.
كما ترون ,أنا كنت في نيويورك
لكن الأمور كانت مختلفة.
أيضاً,أنا كنت ميتاً
وأشقر.
كنت مثالي نوعاً ما.
كان مثل النظر لمرآة.
لدي شعور ان الشيء
الذي أحضرني هنا
كان الشيء الذي تسبب بقتله.
تريدون معرفة ماحدث بعدها؟
أنا ايضاً.
من أنت؟
ماذا تفعل هناك؟
لا تتحرك
شرطة نيويورك.
توقف
هل تمزح معي الان؟
توقف,توقف.
أمسكتك,امسكتك.
ايها الصبي,اترك الجثة.
-يا ولد تعال الى هنا
-هيا الآن.
وداعاً ايها الضابط.
أوه,بحقك.
-يا ولد
-يا ولد ,هيا الآن.
أرفع يديك بُني.
وداعا.
النجدة
ليوقف احدهم ذلك القطار.
ماهذا ال....
آسف.
سأموت
يبدوا طفلاً يرتدي كسبايدرمان
يسحب رجلاً مشرد خلف القطار.
نعم! أنا لم أقتلك.
-من أنت؟
لم تحاول قتلي؟
أنا لا أفعل,أنا أحاول انقاذك.
مهلاً, يا رفاق
ربما يمكنكم الألتفاف؟
حسناً,شكراً نيويورك.
ما كان هذا؟
ولد ,,صعقني؟
بـيديه.
-أنت مثلي.
-لدي بعض الأسئلة.
لماذا تبدوا مثل
بيتر باركر؟
لأنني بيتر باركر.
أذن لماذا لست ميتاً
ولماذا شعرك مختلف؟
لما تبدوا أكبر؟
ولما جسدك
في شكل مختلف؟
-يمكنك دعوتي بالبدين.
-لا,لا.
أستمع,أنت أيضاً لا تبدوا مثيراً يا ولد.
معظم الأبطال
لا يرتدون سلعهم الخاصة.
-هل أنت شبح؟
-لا.
-هل أنت زومبي؟
-توقف عن ذلك.
-هل أنا زومبيي؟
-لم تقترب حتى.
هل أنت من بعد آخر؟
كون موازي
حيث الأمور كما في هذا الكون
مختلفة
وأنت سبايدرمان في ذلك الكون؟
لكن بطريقة ما سافرت لهذا الكون
لكن لا تعرف كيف؟
واو,ذلك كان مجرد تخمين.
تعلمناه في الفيزياء.
-نظرية الكم.
-هذا مدهش.
-يمكنك تعليمي كما قال بيتر.
-قبل ان يموت.
-أجل تماماً
-نعم,صحيح.
أنظر,لقد أعطيته وعداً.
هذا الدرس رقم  واحد
صغيري.
لا تشاهد الفم
شاهد الأيدي.
بيتر,جدياً!
ثق بي يا ولد.
هذا سيجعلك أفضل بسبايدرمان.
أأنت بخير؟
لا,لست كذلك.
ماذا يجري لجسدك؟
لا أعتقد بأن ذرات جسدي متكيفة
لتكون في بعد آخر.
أنظر,أنا لا اريد المساعدة
كسبايدرما مدرب.
لدي الكثير لأفعله في عالمي.
مع القوة الكبيرة,تأتي...
لا تتجرأ على تكملة تلك الجملة.
لا تفعل
سئمت منها.
تريد نصيحتي؟
عد لما كنت عليه ولداً صغيراً.
ليس لدي خيار
كاين لديه مصادم خارق
لقد حاول قتلي.
-ماذا قلت للتو؟
كاين يحاول قتلي.
من يهتم بهذا؟
أين المصادم؟
بروكلن,تحت البرج الاول.
-وداعاً
-أين تذهب؟
عندما يعمل مرة ثانية
سأقفز فيه
-واعود لحياتي
-لا يمكنك ان تدعهم يشغلونه.
يفترض أن ادمره
كي لا يعمل ثانيةً
والا سيموت ُ الجميع.
كل شخص سيموت
هذا ما يقولونه دائماً
لكن هناك دائما
بعض الوقت قبل ان يموت الجميع.
وذلك عندما أقوم بعملي بشكلٍ أفضلز
ألن تحتاج لهذا؟
لديك غوبر
أعطني أياه
تمهل,لا,ليس بهذه السرعة
لقد دعوته بالمفتاح الخارق.
هناك دائما مفتاح مرور,
مفتاح فيروس,من يهتم بمفتاح.
لا يمكنني التذكر.
لذا أدعوه دائماً غوبر,أعطني إياه.
أحتاجه
بتدمير المصادم.
أحتاجه للعودة الى المنزل.
لا,سأبتلعه
لا تلعب معي.
-ماذا؟
-قلت...
المصادم أنشئ تلك البوابة
التي احضرتني الى هنا.
واعتقد
-هل كسرته؟
-لا,هو كُسر.
لا أتذكر ما حدث.
لهذا لم يكن لدي أطفال.
الا يمكننا صنع واحد آخر؟
لا يمكننا فعل اي شيء
بفضلك,يجب أن أعود لسرقة ما كسرته
وأصنع واحداً آخر من هذا.
عليك ان توقف المصادم,قبل ان تترك
الجميع في هذه المدينة
أهلي, عمي
وملايين غيرهم سيموتونز
انت ستذهب للمنزل
وتتركني هنا لأيجاد حلٍ بنفسي؟
-أنت بارع  في هذا سبايدرمان؟
-أجل.
ماذا تفعل؟
أجعلك تشعرُ بالذنب,
هل يعمل؟
كيف يمكنه...؟ كلا
انظر الليّ
هل يبدو كأنه يعمل؟
كلا، كلا، لا يبدو كذلك
كلا! كلا! كلا!
لا تدعه يربح
حسناً، يافتى انت الرابح
بحقك، ليس لدينا وقت لنضيعه
احب هذا البرغر.
انه لذيذ جداً.
انه افضل ساندويجات البرغر على الاطلاق
في عالمي، قد تم اغلاق هذا المكان
قبل ستة سنوات
لا اعلم لماذا.
لا اعلم حقاً
لديك نقود، صحيح؟
فأنا مفلسٌ الآن
- هلا ركّزنا؟
- طبعاً
- (بيتر) الاخر
- هل ستأكل تلك؟
اني اصغي
(بيتر) الاخر قال انه كان سوف
- يريني الحبال
- رائع
اذا كان لديك اي نصائح خاصة بـ(سبايدرمان)
هلا اخبرتني الان؟
أجل، لدي الكثير
عَقِّم القناع
ستود استخدام مسحوق الاطفال في البدلة
ثقيل على المفاصل
لا تريد ان تصاب بالحساسية، صحيح؟
- هل من شيء اخر ؟
- كلا، كان ذلك كل شيء
اظنك ستكون معلم سيء
إبحث عن موقع "ألكيماكس" لو سمحت
مجمع تكنولوجي خاص في مدينة
"هدسون فالي- نيويورك"
يمكنك تعليمي
كيفية التأرجح هناك
لست اتأرجح في "هدسون فالي" يا (مايلز)
ليسَ بعد إفطارٍ شهي
ابقِ قدميك نشطة ، ستشكرني لاحقاً
- انه ليس بخصوص غطاء الرأس
-اظنه امراً مرحاً
اخلع هذه، انه يعبر عن قلة الاحترام
(سبايدرمان) لا يرتدي غطاءً
اذاً كيف سنتعقبُ خطوات (بيتر)؟
انه سؤال جيد
ماذا سأفعل لو كنت مكاني؟
وجدتها
الخطوة الاولى: التسلل الى المختبر.
ثانياً: ايجاد حاسوب رئيس العلماء.
تلك السيدة هي رئيسة العلماء.
شاهدتها في الفيلم الوثائقي.
رائع! الخطوة الثالثة:
اعادة فحص التحيزات الخاصة بي
الخطوة الرابعة: اختراق جهاز الحاسوب
انه ليس اختراق، عملياً
ليس الان، لقد فقدت فكرتي الان
الخطوة الخامسة: تحميل الاشياء المهمة
سأعرفها حالما اراها
الخطوة السادسة: احمل الكعك خاصتي من الكافتيريا ثم اهرب
اذاً، ما الذي أفعله انا؟
الخطوة السابعة: انت ابق هنا.
راقب المكان، انه امرٌ مهم جداً
اصغي. ستقوم بتعليمي كيفية القيام
بأمور (سبايدرمان)
او لن تكون لديّ القدرة على المساعدة
شاهد وتعلم يا فتى، سأختبرك لاحقاً
لما علقت مع
(سبايدرمان) كبير ومتشرد
ذلك شيء جديد
(كين)
ما الذي افعله؟
(بيتر)!
- ما الذي تفعله هنا؟
- (كين) هنا
تحرك فقط
انت تسحق على قدمي، تحرك الى الخارج
كلا، لا يمكنني الجلوس هنا وترك
(سبايدرمان) يموت
دون ان افعل اي شيء حياله
لن افعل ذلك مجدداً
ماذا؟
جميع من التقيت في هذا المكان يحاولون قتلي
اذاً، انت تغيير لطيف
سيد (فيسك) ، انظر الى هذه البيانات
اعلم انك لا تفهمها بحق
لكن تلك البيانات جيدة فعلاً
وقد حصلت على كلمة المرور
سيد (فيسك) لو اطلقنا مجدداً هذه الاسبوع
يمكن ان يكون هناك ثقب اسود تحت مدينة "بروكلين"
ترى هذه؟ وهذه؟
انها ابعاد متعددة
على وشك ان تصطدم مع بعضها البعض
انها امورٌ قياسية دائماً ما تحدث
اعتاد عليها.
شاهد
سيقول، " لديك 24 ساعة"
لديك 24 ساعة
مايعنيه هذا ان ربما سيكون هناك فتق
متسلسل في الزمكان
ذلك سيء
في الحقيقة، كل ما قالته سيئاً
كنت اكذب قبلاً
انتظر، دعني احصل لك على بعض
البيانات الاضافية
- ما الذي تفعله؟
- لا يمكنني الحركة
حسناً، ارح اصابعك
ليس لدينا وقت.
اتركها. و ركز في اللحظة
انا في اللحظة
انها لحظة مريعة
- انا لست ارفض
- لا مزيد من الاعذار
فقط احتاج الى المزيد من الوقت
انهم هناك تماماً.
سوف يروك
(مايلز) عليّك ان تنفصل
ما الذي تفعله حتى ترتخي؟
ارتخي، حسناً، حسناً
للبكاء بصوت عالٍ
المراهقين هم الاسوء
- (مايلز)، اين ذهبت؟
- انا هنا
- اين؟ لا يمكنني رؤيتك
- انا امامك مباشرةً
- هل يمكن لـ(سبايدرمان) ان يختفي؟
- ليس في عالمي
لقد وخزتني في عيني للتو!
هذا لا يصدق
ماهذا؟
تذكر كلمة المرور هذه
دي-جي-اف-اي-ام-بي-إي-اس-اي-ان-دي
تمهل
-4-$-3-5-8-7-6-5-3-4-5-4-5-3-5.
-احتاج ان اكتبها
- حمّل الرسم التخطيطي
- كيف يمكنني فعل ذلك؟
- بينما اقوم بسحرها
(سبايدرمان)؟
مرحباً، لم ارك هناك
حسناً، انا ارتعش خوفاً الان
من المفترض ان تكون ميتاً
مفاجأة! حسناً.
كلا، لا نرغب بذلك
هذا رائع
حسناً، ذلك وجهي
(بيتر باركر) مختلف تماماً
القليل من الجرأة، ربما من ابعاد مزيفة
أجل! ، أجل!، أجل!.
تعرضت للكثير من الإطراء حيث أعمل
السفر عبر الاكوان المتعددة
يبدو انها تدهورت...
ماذا كانت التكملة؟
كم عمرك؟
لانكِ لا تبدينَ أكبر من 35 بيوم
قالوا أني كنتُ مجنونة
اظهرتُ له أنني لستُ مجنونة
ذلك قد يلدغ قليلاً
اعلم، احتاج فقط ان احصل على تلك العينات
حسناً
رتبي سطح مكتبكِ ايتها السيدة
رائع لقد اكملت تدمير الشبكة للتو
لم ارى شيئاً مثل هذه مطلقاً
ما الذي تفعله؟
انا فقط اخذ كل الاشياء
من الواضح انك مستاء
"مستاء" ؟ كلا.
لماذا تقولينَ هذا؟
لو بقيت في هذا البعد لوقت طويل
سيتفكك جسدك
هل تعلم كم سيكون ذلك مؤلماً، يا (بيتر باركر)؟
لا اعلم
لا يمكنك تخيل ذلك
وانا
لا يسعني الانتظار حتى اشاهد ذلك
قلت ماهو اسمكِ؟
الدكتورة (اوليفيا اوكتافوس)
هل افترض ان زملائكِ ينادوكِ الدكتورة (اوك)؟
في الحقيقة زملائي ينادونني (ليف)
اعدائي من ينادوني بـالدكتورة (دوك)
سأتولى الأمر، اهرب!
مع من تتكلم؟
- سأتولى الأمر
- هل فهمت يا(بيتر)؟
سأقوم بمعالجته، ياصديقي
كل شيء بخير
حسناً، هذا
- سيئاً قليلاً
- انت تتكلم كثيراً
عليّ ان اذهب
هذه هي اللحظة التي اخسر فيها القتال
دعني اقص عليك الاخبار الجيدة.
لا نحتاج الى الشاشة
(بيتر)!
لم تخبرني ان لديك صديقٌ خفيّ
هلّا اعدت لي ذلك ايها الرجل الصغير؟
(بيتر)
انه مُلكي
هذا سيكون وقتاً جيداً
- للاختفاء
- أجل
حسناً، لن اختفي.
اختيار الكعك
العمل بشكل فوق الطبيعي
ايها (سبايدرمان)؟
تعلم ان ذلك ممتعاً
افعل ذلك كثيراً
- ايها (سبايدرمان)؟
- ارفع يديك
الان نقوم بالتبديل
عودّا الى هنا
اين تظنا أنفسكما ذاهبان؟
- لقد اخذ الكعك
- حان وقت التأرجح
- تماماً كما علمتك
-متى علمتني ذلك؟
لم افعل. انها مزحة صغيرة من أجل الفريق
تمهل
- حسناً، هل انت مستعد؟
- بالطبع لست مستعداً
لا يمكنني فعل هذا الان
الجميع يعرف ان افضل طريقة للتعلم
هي تحت الشد وضغط التهديد بالموت
هيا، هيا، هيا
ما الذي تفعله في الاسفل؟
انا اركض افضل بكثير من التأرجح
عليّك ان تتأرجح والا سيمسكوك
هذا ما تريده انت
تعال الى هنا ايها الصغير
صوّب بواسطة وركيك!
انظر اين تريدهما ان يصيبا
ضع كتفيك.
لا تنسَ المتابعة!
لا تطلق قدمك الى الخلف
- انها اشياء كثيرة
- إذن توقف عن الاصغاء الليّ
تلك افضل فكرة جئت بها اليوم
جيد، (مايلز)
جيد، انت تفعلها
ضغطتين للاطلاق.
واخرجه مجدداً
اضغط واطلق
- و اضفط واطلق، اضغط
- واطلق
انك طبيعي
اضغط و اطلق
- هل تشعر بالايقاع؟
- اضغط واطلق
جيد (مايلز)
عليّ ان اعترف، انك رائعٌ يارجل
نحن فريق صغير
انا المعلم الذي يمكنه ان يفعلها
انت التلميذ والذي يمكنك فعلها
لكن ليس بصورة جيدة
انا فخورٌ بنا.
هل هناك شيء تريد اخباري به؟
(بيتر)!
- ماهذ....؟
- من فعل ذلك؟
مرحباً يا رفاق
(غويندا)؟
اسمي (غوين) في الحقيقة
انت تعرفها.
جيد جداً
انا من بعد اخر.
اعني، من بعد اخر اخر
حسناً يارفاق. لنبدأ من البداية للمره الاخيرة.
اسمي هو (غوين ستايسي).
لقد عضنّي عنكبوت اشعاعيّ
وفي اخر سنتين,
كنت المرأة العنكبوت الوحيدة.
وانتم تعلمون الباقي
انضممت الى فرقة
انقذت ابي
لم يسعني انقاذ صديقي المفضل
(بيتر بارك)
لذا الان انا انقذ الجميع.
ولا اقوم بأنشاء صداقات بعد الان,
فقط لأتجنب الالهاء
ثم يوماً ما ، حدث هذا الشيء الغريب.
اعنيـ غريب حقاً
لقد قذفتُ الاسبوع الماضي
حرفياً
هبطت في مدينة "نيويورك" لكنها ليست مدينتي
"نيويورك".
رفقاءٌ محظوظين
سبايدرمان كان هناك لينقذ الموقف.
حاستي العنكبوتية اخبرتني بالتوجه الى اكاديمية "فيشن".
انتم مبكرين يارفاق
لم اكن واثقةً لماذا، حتى التقيت بك
تعجبني قصة شعرك
لا تعجبك قصة شعري
لنذهب
كم من الاشخاص العناكب هناك؟
وفرها للقصة المصورة
ماهي القصة المصورة؟
انت هالك لامحالة (سبايدرمان)
(ويلسون) ما الذي تفعله؟
(فينيسا)
(ريتشارد) هيا
(فينيسا)، (ريتشارد)
كلا!
لا تنظر الى الخلف، عزيزي.
لابأس، لا بأس
قتلت (سبايدرمان)
لما رأيت اثنين اخرين؟
هناك ثلاثة في الحقيقة
كلا، هذا امراً جيد.
جيدٌ جداً
هذا يعني انك حصلت على ما تريد
يعني ان الجهاز خاصتي يعمل
كل ما علينا فعله هو قتل بضعة عناكب
وسيقوم الجهاز بأسترجاع عائلتك
العديد من الاسر التي ترغب بها
غداً، عند الجهاز خاصتي
عند الجهاز خاصتنا
لقد كَسر هذا؟
أجل، في الحقيقة هوَ محرجٌ تماماً حياله
لذا ابقي الأمر بيننا، موافقة؟
اعرف اين يمكننا ان نحصل على واحد جديد
ولن ندعه يكسره هذه المره
انا اسف حيال صديقك
شكراً (مايلز)
اعلم كم هو صعب
ان تضطر الى اكتشاف كل هذه الامور وحدك
انه من الجيد نوعاً ما ان لا تكون (سبايدرمان)
الوحيد في الارجاء
أجل
لو قررتي ان تنشأي صداقةً مجدداً
يمكنني دائما أن أفتح مجالاً
سوف ابقيك على علم
رائع
يجب علينا الذهاب
(بيتر) نحن على عبتة الباب، حرفياً
فكرة سيئة، انها فكرة سيئة
استرخي فقط
انتم رائعون جميعكم
لكن لا مزيد من المعجبين اليوم ، رجاءً
لست مستعداً لذلك
(بيتر)؟
مرحباً عمتي (ماي)
اذاً، سيبدو ذلك جنونياً
لكنني متأكد تماماً انني من ..
بعد بديل
أجل
تبدو متعباً (بيتر)
حسناً، انا متعب
- اكبر، واضخم
- أجل، سمعت ذلك مسبقاً
يا اللهي، هل هذه بجامات؟
أجل، انهم كذلك
كنت هناك
عندما حدث الأمر برمته
انا اسف جداً
ومن اي بعد انت؟
"بروكلين"
هل لدى (بيتر) مكان حيث يمكننا الحصول على
واحدة اخرى من هذه؟
محبوب
اتبعوني
أجل، حصلت على واحدة من تلك ايضاً
سقيفة صغيرة وقديمة
حيث احتفظ بمعداتي العنكبوتية
اعني، انه مكان رنان
رائع
هل كان خاصتك يشبه هذا؟
خاصتي كان يشبه هذه
لكن قم بأزالة السيارة والطائرة
تخيله اصغر بكثير.
تخيل حجم الفوتون
اشعر بالحزن حول هذا الشخص
(بيتر)
اظن ان هذا غطاء رأس
علم (بيتر) كم هذا العمل خطراً
لكنه اكتشف ان الوحيد القادر على ايقاف هذا الشخص
هو (سبايدرمان)
(كين) يعلم بقدومنا
سيفوقونا عدداً
لا تكن متأكد تماماً
ربما تحتاجون الى تلك
هل تعتقدون انكم الوحيدون الذين فكرتم
بالمجيء الى هنا؟
مرحباً، يارفاق
هل هو ذو الابيض والاسود؟
من اين يأتي ذلك الهواء؟
نحن في القبو
اينما اذهب يتبعني الهواء
ورائحته كرائحة المطر
مرحباً، يارفاق
لن يصبح الأمر اكثر غرابة من هذه، حرفياً
يمكن له ان يصبح اكثر غرابة
لقد غسلت يديّ للتو
لهذا هما ربطبتان
ليس هناك من سبب اخر
أنت مثلي
أسمي (بيتر باركر)
أسمي (بيني باركر)
تعرضت لعضة عنكبوت مشع
كوني في ,1933
وأنا أحارب الجريمة
أحب شرب مخفوق كريم البيض
وأحب محاربة النازيين
كثيراً
أنا من نيويورك
في سنة 3145
لدي صلة نفسية
مع العنكبوت
الذي يعيش داخل والدي
الألي
ونحن أعز أصدقاء للأبد
أحياناً اترك الكبريت
يحرق أطراف أصابعي
فقط لأشعر بشيء ما
أي شيء
انا مصور
لجريدة ديلي بيغيل
عندما لا أحارب الجريمة
أعمل كالكلب
-محاولاً تقصي حدثٍ ما.
-كفى
أذن كيف وصلت الى هنا
حسناً,أنها قصة طويلة نوعا ما.
ربما ليست بذلك الطول
ونحن الآن ,نحاول فقط غيجاد طريق المنزل
الطريق الوحيد للعودة الى المنزل
هو ذلك المصادم
المشكلة الوحيدة
على أحدنا البقاء لتدميره
أنا سأفعل
لا,لا,لا,
انت لم تفهموا
لم نفهم ماذا؟
لا احد يمكنه البقاء
أذا بقيتم هنا ستموتون
أنا الرجل الذي سيطفئه
وسأدعكم تعودون للمنزل
قبل أن افعل
قطعت وعداً
لذا علي ان احفظه
من أنت مجدداً؟
هذا (مايلز)
وهو من سينقذ الاكوان المتعددة
أجل يا رجل
هذا الولد يمكنه أن يختفي
شاهدوا هذا
يمكنه أن يفعلها الان
- لا أستطيع فعلها عند الأمر
- لا يستطيع فعلها عند الأمر
لكنه رائع,أظهرلهم
الشيء المفرح,(مايلز)
-لا أستطيع فعلها عند الأمر
-لا يستطيع فعلها عند الأمر
لكن يمكنه فعل الكثير.
-ماذا يمكنك أن تفعل أيضاً
-فقط هذين الشيئين
أنظروا,لقد رأيته يفعل
لديه امكانيات
أعتقد أنه سيعيدنا للمنزل
حسناً,صديقي الصغير
(كين) سيرسل الكثير من السفاحين ورائك
أنني أتحدث بجدية ,ياولد
هل يمكنك محاربتهم دفعة واحدة؟
في الواقع,أنا لم أحارب أي أحد
هجوم مفاجئ
هل يمكنك توصيل حاسوب مركزي
أثناء الهجوم
-يمكنني ماذا؟
-أرني
هجوم مفاجئ
هل يمكنك التأرجح والوقوف بقدم كمدربة رقص؟
هل يمكنك ايقاف مشاعرك؟
ولا تتعرض للشلل
من الأزدواجية لتصرفاتك العنيفة
هل يمكنك مساعدة عمتك
لأنشاء حساب شخصي
أذن هل يمكنك الخروج من المنزل مرة على الاقل؟
هل يمكنك أن تعوم في الهواء
عندما تشم رائحة فطيرةٍ لذيذة؟
-هل يمكنك أن تكون قوي؟
-قاتل؟
-منضبط؟
لا أعرف ربما.
نفسياً؟
-أرني بعض الجرأة ايها الجندي
بالأضافة لذلك,بعد كل الضربات التي تتعرض لها
هل تظن أنك تستطيع النهوض مجدداً؟
...لانه عندما يكون سبايدرمان على الأرض
عندما تظن أنك لا تستطيع
لا يمكنك فعلها
-هيا,(مايلز)
هيا,يمكنك فعلها
-يمكنك فعلها
-يارفاق,أهدؤوا
هيا,يمكنك فعلها
انهض (مايلز)
هيا,(مايلز) انهض
يجب ان تكون صادقاً مع نفسك
حول هذا
-انه ليس جاهزاً
-هذا واضح
-محال
-إنه مجرد ولد
اذا لم يستطع فعل هذا
يجب أن نبقي
ونفعلها عنه
أنه يقف مشاهداً
بينما نتحدث عنه
(مايلز)؟
أنظروا انه يستطيع
يمكنه ان يختفي
(مايلز)؟ماذا يجري معك؟
لا أحد سمع عنه
لا نعرف ماذا حدث.
يمكن أن يختبا في مكان ما؟
اتصل بي
أنه لا يجيبني حتى
مرحباً,انا خارج البلدة لعدة ايام.
ساعاود الاتصال عندما اعود
(آرون),أنا (جيف)
انظر,اتصل بي عندما تسمع شيء عن (مايلز)
انه....
...هو معجب بك و
ونحن لا نعرف عنه شيء
وانت تعلم انني لا أتصل
اذا لم يكن أمراً مهما
كن بخير
عمي العزيز (آرون)
يجب أن أفعل شيئاً
ولا اعرف أن كان بأستطاعتي فعله
أنا خائف,
انا فقط متعب من خذلاني للجميع
أنت الوحيد الذي بمكنني التحدث أليه
أتمنى لو أنك هنا
مرحبا,سيد فيسك
حصلت على أشرطة التسجيل الأمني من النفق الان
اذا كان الولد بالخارج سأجده
تعرفني سيدي
أنا لا اتوقف ابداً
هذا..
-ارجواني
-لا
-أزرق؟
أي أحد سمع عن (مايلز)؟
أنظروا، إنه يصفي ذهنه
أنا أعرفُ الفتى
لديهُ ما يتطلبه الأمر
أراهنُ أنه سيعود من ذلك الباب
جاهزاً ومستعداً للقتال
عمي -
أينَ كنت -
عمي (آرون) إنه الجوال
على مهلك يا (مايلز) -
إنه يعمل لدى (كين) -
لقد حاولَ قتلي
هذه قصةٌ ذات أساسٍ صلب جداً
لا بأس، سنكتشفُ الأمر
هل تتبعكَ أحد؟ -
كلا، لا أظنُ ذلك -
منزلٌ جميل، حميميٌ حقاً -
رائع، إنها (ليف) -
أعتقد أنه قد تمَ تتبعي
كلا
إخرج من هنا يا فتى
لقد أفسدتَ الامر يا فتى
"دعني أحزر، أنت "العقرب
حسناً، أينَ بقية العصابة
هل تمانعون بأن تذهبوا خارجاً؟
لن نقومَ بتدميرقاعة الرقص
سنرقصُ وحسب
أظنُ أنني سآخذ ذلك
قف أيها الفتى، لنقضي عليه
يا رجل، وسائد غبية
لقد قلت، إذهبوا خارجاً
لقد توليتُ الأمر
لقد توليتُ الامر يا صاح
دعوا الفتى وشأنه
كلا، كلا، كلا، كلا
عليك الذهاب يا رجل
لكل الدوريات في المنطقة
لدينا حالة إزعاج
تشيرإلى تورط العديد من (سبايدرمان)؟
أجل، في الطريق
أعطني ذلك الشيء
لا تكن غبياً أيها الفتى
قم بتسليمه، الآن
لا يوجدُ مكانٌ للهرب
(مايلز)
العم (آرون)
كلا، كلا، كلا، كلا، كلا
أرجوك عمي (آرون)
أيها الجوال
ما الذي تنتظره؟
إقضي عليه
إخرج من هنا
كلا
(مايلز)
عمي (آرون)
هذا كلهُ خطأي
كلا، (مايلز)
أنا آسف
أردتُ منكَ ان تعتبرني مثالك
لقد خذلتكَ يا فتى
لقد خذلتك
أنت أفضل واحدٌ بيننا (مايلز)
أنت تسير في طريقكَ الصحيح
فقط تابع المسير
إرفع يديكَ للأعلى
الآن
إستدر
مهلاً، مهلاً
(آرون)، (آرون)، كلا كلا
كل الوحدات
أريدُ مذكرة بحثٍ عن (سبايدرمان) جديد
مرحباً يا صاح
هل أنتَ بخير؟
لقد كنا جميعاً هناك
كما تعلم، من أجلي
لقد كانَ عمي (بين)
بالنسبة لي، لقد كانَ عمي (بينجامين)
بالنسبة لي، لقد كانَ والدي
بالنسبة لي، لقد كانَ صديقي العزيز
(مايلز) اصعبُ شيءٍ بشأن هذا العمل هو
انكَ لا يمكنكَ إنقاذ الجميع دائماً
إنظروا، لقد كان خطأي
لن تستطيعون فهمّ ذلك
(مايلز) ربما نكون نحنُ الوحيدون الذين نفهم الأمر
كلا
من هنا، من هنا
من هناك، من هناك
مرحباً
هل تتحدث الحيوانات هنا ؟
لانني لا أريد إخافته
ما الذي يحدث ؟
وداعاً
(مايلز)
(مايلز) , لقد أتيت لأقول وداعاً
تستطيع أن تقول وداعاً عند المصادمات
لا يبدو وكأنك تفهمني
ستبقى أنت هنا
يجب عليَ البقاء هنا
تستطيعون جميعكم الذهاب الى المنزل
إنهم ذاهبون الى المنزل
أنا الوحيد الذي سوف يبقى
هل ستحلُ محلي ؟
إن بقيت هنا ستموت
سأفعل ما يجب فعله
كل ما أردته
هو أن تسمع هذا مني
ماذا عن (أم جي) ؟
لا يفلح كل شيء أيها الفتى
أحتاج الكووبر
أرجول لا ترغمني على أخذها منك
! هذا ليس عدلاً
يجب عليك إخابرهم
بأن عليَ فعل هذا
لم يكن هذا قرارهم
يجب علي دفع (كيبنك) على تسديد المال
يجب عليك أن تدعني أفعل هذا
(مايلز) سوف تؤدي بنفسك الى التهلكة
! لكنني مستعد , أعدك بهذا
إذن قم بردعي حالاً
أو إختفي من تلقاء نفسك
و حاول أن تتجاوزني
أعرف كم أنت متلهف لهذا أيها الفتى
كم هو فتىً صغير و مسكين
لكن ليس لديك القدرات الكافية بعد
أنا آسف
متى سأعرف بأنني جاهز ؟
لن تعرف
إنها قفزةُ إيمان
هذا كل ما في الأمر (مايلز)
قفزةُ إيمانٍ
(مايلز)
(مايلز) إنه أباك
أرجوك إفتح الباب
(مايلز) أستطيع رؤية ظلك يتحرك
.أجل, حسناً , لقد فهمت , لقد فهمت
ما زلت تتجاهلني
هل نستطيع التحدث لدقيقة
شيء ما
... شيء ما حدث ل
الناس في بعض الأحيان يفقدون عقولهم
ولا أريد هذا بأن يحدث لنا
موافق ؟
أعرف بأنني دوما أفعل ما تريدني أن أفعله
أو أقول ما تودني قوله
أستطيع رؤية تلك الشرارة بداخلك
إنها مذهلة , لهذا قمت بتشجيعك
لكنها تخصك أنت وحدك
مهما كان ما تود فعله بها
إتصل بي عندما تسنح لك الفرصة
احبك
وليس بالضرورة قولها لي
& امي دائما تسألني أين أخطأت &
لقد مر وقت طويل
♪ما هي الأخبار أيها الخطر ؟ ♪
أرى هذه الشرارة بداخلك
إنها مذهلة
مهما كان ما تود فعله بها
سيكون عضيماً
عائلتنا لا تهرب من الأشياء
أنت أفضل ما فينا
أنت على الدرب الصحيح
فقط واصل المضي
متى سأعرف
بأنني (سبايدرمان) ؟
لن تعرف
هذا كل ما في الأمر(مايلز)
أنها قفزةُ إيمانٍ
♪أرني ما عندك أيها الخطر ♪
♪ أرني ما لديك أيها الخطر ؟ ♪
♪ أرني ما لديك أيها الخطر  ♪
♪ أرني ما لديك أيها الخطر ♪
لقد صنعتهما بنفسي
على مقاسك بالضبط
♪ لا تستطيعون إيقافي الآن  ♪
♪ سافرت مئتي ميل  ♪
♪ أنا أطرق بابك ولا أهتم لذلك حقاً  ♪
♪ إن لم يكن ما تفعله خطئاً  ♪
♪ قلت بأنني بصددك الآن ♪
♪ هيا , أرني ما لديك أيها الخطر ؟ ♪
♪ لا تكن غريباً  ♪
♪ أنا هنا على عتبة بابك ♪
♪ لن أغادر , أريد المزيد  ♪
♪ أرني ما لديك أيها الخطر ؟ ♪
♪أجل , أرني ما لديك أيها الخطر ؟ ♪
♪ لا تستطيعون إيقافي الآن ♪
♪ لأنني أحب هذا , ربما قد أخسر  ♪
♪ أحب كوني على الحافة كما أنت ♪
♪ أحب البنايات الكبيرة لأستطيع القفز عبرهن ♪
♪ أندفع بقوة خلال الأبنية مهما كان الظلام حالكاً  ♪
♪هيا , أرني ما لديك , أيها الخطر ♪
(كينك بين) لديه غرفة مصعد خاصة
من شقته العلوية
الى المصادم في الأسفل
لم أكن أعلم بأنه سيكون هناك جمهور
لا بد بأنك تمازحني
شكراً لكم , من الجميل تواجدي معكم هذا المساء
للإحتفال ب (سبايدرمان)
هو و أنا كنا أقرباء
هذا الخنزير -
! أنا هنا -
إنتظروا , تمعنوا بما يرتديه النوادل
... الذوق فضيع , لكن
لا يمكن أن تكون بهذه السهولة
إنها كذلك
أردت حقاً شكر (ماري جين باركر)
لتواجدها هنا معنا في هذا المساء
( أم جي ) ؟
فلتنتبه
إنها ليست ( أم جي) خاصتك , حسناً ؟
أنا آسف , سأعود حالاً
(بيتر) عد الى هنا , ثق بي
لقد مررت بهذا
يجب عليك المضي قدماً
سيأخذ هذا مني ثانية واحدة
... دعيني فقط
مرحباً
لقد كنت أتسائل
إن كان بمقدورنا أن نحضى
بالمزيد من الخبر عند طاولة 12
أجل
... أنا فقط
أنا حقاً آسف
لا تكن آسفاً
إنه محض خبزٍ
لم أكن بجانبك
عندما أحتجتني
لم أحاول حتى
لا بأس, كما تعلم يجب عليَ العودة
أعرف بأنني أستطيع فعل أفضل من هذا
لو كان لدي فرصة أخرى
لأعطيك الخبز
الذي تحتاجيه
هل أنت بخير ؟
سوف نوفر الخبر حالاً
حسناً , لقد سعدت بالتحدث معك
يجب عليهم ملئ هذا المكان بالخبز الطازج
لك وحدك
هل أنت بخير يا رجل ؟ -
أجل بالتأكيد -
جيد , لإننا لن نحضر أي خبز لها
أنا آسف لأن عائلتي لا تستطيع رؤية
ما نمر به في هذه الليلة
البدء بعملية الإطلاق الأولية
فلتنم
إبدئوا عملية الإطلاق
تحميل الحمض النووي الخاص
ب (ريجارد فيسك) و (فينيسا فيسك)
البدء بعملية العثور على تشابة بين الأحماض
الإشتعال الثانوي سيكون بعد
خمسة , أربعة
ثلاثة , إثنان , واحد
(بيتر) ليس عليك الوقوف هنا
أستطيع فعل هذا
لا بأس
لقد صفيت عقلي
سأضع الكووبر في الداخل
و أقضي على الشعاع
بعد رحيلك سأقوم بتفجيره
حظاً موفقاً , أيها الرفاق
إنهم على دراية بأننا هنا
من الجيد رؤيتك مجدداً (بيتر)
سأقوم بحمايتك
هؤلاء هم الأسوء
لم هذا دائما هكذا صعبٌ ؟
إلى أين أنت ذاهب يا (بيتر)
أي كلمات أخيرة ؟
هل لي بدقيقة لأفكر ؟
هل لديكِ قلم ؟
وداعاً (بيتر باركر)
من فعل هذا ؟
(مايلز) ؟ -
(سبايدرمان) ؟ -
(مايلز) أنت تتحكم فيها حقاً
في الوقت المناسب , أليس كذلك ؟
انظروا من قرر المجيء -
لقد عرفت كيفيه فعل هذا -
! أحبك ! أنا فخور بك حقاً
هل أريد أن أرزق بالأطفال ؟
أجل , كدت أنسى أمرها
حسناً , لا يبدو هذا واعداً
ليس حقاً
حصلت على تطابق جيني
فلتنتظر
هذا خطر جداً
إخرسي و قومي بفعلها
! على يسارك -
! على يمينك -
! بإتجاه الساعة الخامسة
الساعة الثانية , الساعة الثالثة
! في كل إتجاه
فلتحتموا , سأكون بجانبكم حالاً
حاولت العبور عن طريق المدرسة
لكن لم أستطع
أيها الرفاق هل ترون هذا ؟
يبدو وكأن أبعادنا تتقلص
يبدو هذا رائعاً , اليس كذلك ؟
يجب علينا الصعود الى هناك
هل هذا كل ما لديك ؟
هل ستقاتل أم ستضل هكذا ؟
كم أنت بطيء و كسول
ما أنت ؟
نوع من الرسوم المتحركة ؟
هل لديك مشكلة مع الرسوم المتحركة ؟
هل يشعرك هذا وكأني رسم متحرك ؟
! (كوين)
تعجبني حلتك
شكراً , لقد صنعتها بنفسي
كان هذا رائعاً أيها الفريق
! الآن تمسكوا جيداً
إربطوا أحزمتكم
سيأخذ هذا وقتاً
حسناً
لا تؤاخذوا أنفسكم
لننهي هذا
أيها الرفاق
أنا لها
سأذهب أنا
... أنا الذي يحمل الكوو
لا بد بأنك تمزح معي
لا تراقب الفم
راقب اليدين
(مايلز) -
كن حذراً -
كان هذا جنونياً
لقد علمناه هذا
أليس كذلك ؟
لم أعلمه هذا
و لم تفعل أنت هذا بالتأكيد
هل أنتِ بخير ؟
هيا
أيها الرفاق , لقد سيطرت على الإشعاع
فلتأتوا الى هنا
! إنتباه
تم عكس القطبية الكمية
يبدو وكأن هذه النهاية
حسناً , من الجيد معرفة بأننا لسنا وحدنا
أليس كذلك ؟ -
أجل -
لقد قمت بفتح البوابة
أنت أولاً (بيني)
شكراً (مايلز)
من كلينا
أحبكم جميعاً
سآخذ المكعب معي
لا أفهمه
لكن سآخذه على أي حال
أريدك بأن تحضى بهذا
سيكون ملائماً جداً في جيبك
شكراً كثيراً أيها الرفاق
هل يستطيع قول هذا ؟
قانونياً
هل سأنال إعجابك الآن ؟
تعرف بأنني أكبر منك
خمسة عشر شهر
لكن هذا كثير لو سألتني
حسناً , (آينستين) قال بأن الوقت هو عامل نسبي
جميل
أصدقاء ؟
. أصدقاء
رائع
أراك في الأرجاء أيها (سبايدرمان)
انه دورك
أجل أجل , صحيح
! لن تذهبوا الى أي مكان
سأقوم بإيقافه
قم أنت بإطفاء هذه
! (بيتر) لم يكن هذا الإتفاق
إضغط على الزر الأخضر
لا تنتظرني
ما أنت فاعله ؟ -
يجب عليك العودة الى المنزل -
! هذا الرجل يستطيع قتلك
لا أستطيع ترك (سبايدرمان) أن يموت
ولا أنا
لا باس
أجل , لا بأس
يجب عليك الرجوع الى المنزل , يا رجل
كيف لي أن أعرف بأنني لن أفسد الأمر مجدداً ؟
لن تعرف
صحيح
إنها قفزةُ إيمانٍ
ليس سيئاً , أيها الغلام
! (كينك بين)
! كلا
! آسف ! هذا يعد غشاً
وداعاً
يجب عليَ الوصول الى ذلك الزر
لاا
ليس سهلاً فعل هذا بمفردك
أليس كذلك ؟
لا أستطيع كبح نفسي من قتل رجل عنكبوت آخر
أين أنا ؟ -
ماذا ؟ -
(ويلسون) ؟
هل هذا ما تريده يا رجل ؟ -
ما الذي تفعله ؟-
. (فينيسا) (فينيسا)
ما الذي نفعله هنا ؟ -
لا أعلم يا (ريجارد) -
أنه أنا , تعرفينني
نحن مغادرون حالاً
لا تذهبوا
إبقوا معي
! أرجوكم
لن توقف هذا , ليس اليوم
! سأوقف هذا حالاً
أحتاج الى الدعم
هيا
حتى (سبايدرمان) الحقيقي لم يستطع حتى إيقافي
! أنت لا شيء
لقد سلبت عائلتي مني
والآن سأتأكد بأن لا ترى عائلتك
فلتنهض أيها (سبايدرمان)
! فلتنهض ! هيا
. هيا . هيا . هيا
سأكون قرب عائلتي دائماً
هل سمعت يوماً ب لمسة الكتف ؟
ماذا ؟
يا (كينك بين)
فلتضغط الزر الأخضر من أجلي
(مايلز) ؟ (مايلز) ؟
هل أنت بخير ؟
أجل أنا بخير
... لا بد بأنك مشغول
! لا ! أستطيع التحدث
أستطيع التحدث
أنظر , لقد أتصلت مبكراً لأن
... بسبب عمك -
أعلم يا أبي -
أنا آسف
أجل
هل تعرف من فعلها ؟
حسبت إني أعرف
لكنني كنت مخطئاً
(مايلز) ما قلته لك عند ذلك الباب
لم يكن كلاماً عابراً
أتعرف , كنت أفكر
ربما نستطيع أن نجد لك حائط جميل
خاص بك
مثل الذي عند قرب مركز الشرطة
لكي تستطيع رسم بعضاً من لوحاتك عليه
يا رجل , أنا سيء بمثل هكذا أمور
حسناً , (مايلز) ؟ (مايلز) ؟
هل أنت هناك ؟
هيا , يا رجل , ما بال هذا الهاتف
أيها الظابط -
! (سبايدرمان) -
... إستمع ما حدث هناك , كان
أعني , أنا مدين لك
! حسناً
أنا أتطلع الى العمل معك
أجل , أنا أيضاً , كما أظن
لا تعجبني طرائقك
لكن يبدو بأن علينا أن نتفق على أن لا نتفق
شكراً على شجاعتك الليلة
أحبك
إنتظر , ماذا ؟
! وانظر خلفك
حسناً , رائع , أجل
شكراً
أيها (سبايدرمان)
(سبايدرمان)
نشكر جهودك لخدمتنا
مرحباً يا رجل
كيف هي الأحوال أيها الرجل الصغير
(سبايدرمان)ي الجديد
أجل , أجل
أنا (سبايدرمان)ي الجديد
انظروا  اللى هذا
هذا كان جزئاً من الحركة
حسناً , دعونا نراجع هذا مرة أخرى
موافقون ؟
هذه المرة ستكون حقيقية
هذه هي النهاية
إسمي هو (مايلز مورالس)
لقد تم عضي من قبل عنكبوت حامل للإشعاع
و ليومين تقريباً
لقد أصبحت (سبايدرمان)ي المنشود
أعتقد بأنكم تعرفون الباقي
أكملت إختباري
أنقذت مجموعة من الناس
إصطدمت بطائرة بدون طيار
أنجزت هذا مع والدي
قابلت زميل السكن خاصتي
لصقت ملصق لـ(سبايدرمان)
في مكان لن يعثر عليه أبي أبداً
و عندما أشعر بالوحدة
حيث لا يوجد هناك أحد يفهم ما أمر به
أتذكر أصدقائي والذي هم الوحيدون القادرون على فهمي
لم أتصور بأنني سأكون قادر على فعل أي من هذا
لكنني أستطيع
أي أحد يستطيع أن يرتدي قناعاً
أنتم تستطيعون كذلك
إن لم تعرفون هذا من قبل
أقلها أنتم تعرفون الآن
لانني (سبايدرمان)
و أنا لست الوحيد
حتى في أبعد الإحتمالات
♪ لا داعي للقول بأن أبقيها بأمان ♪
♪ كانت مشاغبة ليس إلا  ♪
♪ أقول لها بأن تتوقف , لكن بدون جدوى فهي مخربة ♪
(مايلز) , (مايلز) ؟
هل لي بدقيقة معك ؟
يرجى الإنتباه
هنالك مشهد في نهاية الفيلم
♪ خرجت خارج منطقتي  ♪
♪ كان عليَ الخروج وحيداً  ♪
♪ وتبين ماهية الأمر لوحدي  ♪
♪ و أعرف ما أنا بحاجته الآن حقاً  ♪
♪ لا تستطيعون إيقافي , لا تستطيعون كبحي ♪
♪ ما لا يقتلي سيجعل مني  ♪
♪ أندفع نحو النجوم بدون وسائل آمان  ♪
♪ والآن أرى هذا بوضوع عالي جداً  ♪
♪ يجب عليَ فعل هذا بقوة  ♪
♪ ليس لدي وقت لأضيعة ♪
♪ ليس لدي الوقت  ♪
♪ يجب عليَ الصعود عالياً  ♪
♪ يجب عليَ الصعود عالياً د ♪
♪ يجب عليَ الإرتقاء عالياً ♪
♪  يجب عليَ  الإرتقاء عالياً ♪
♪ يريدون مقاتلتي ♪
♪سأدعهم يكروهونني ♪
♪سأدعهم يكرهونني ♪
♪يجب عليَ الصعود عاليا ♪
♪ يجب عليَ الصعود عاليا ♪
♪يجب عليَ الإرتقاء عالياً  ♪
♪ يجب عليَ الإرتقاء عالياً ♪
♪ يجب عليك إختيار جانب, يجب عليك إختيار جانب  ♪
♪ من الأفضل لك أن تفعل ما هو صحيح  ♪
♪ وإلا خسرت القتال  ♪
♪ ستفعل هذا  ♪
♪ يجب عليك المضي ♪
♪ يجب عليك إختيار جانب  ♪
♪سأرتقي عالياً ♪
♪ من الأفضل لك  ♪
♪ يجب عليَ الصعود عالياً  ♪
♪ من الأفضل لك فعل ما هو صحيح  ♪
♪ يجب عليَ الإرتقاء  ♪
♪ الأبطال لا يموتون أبداً  ♪
♪ أنا أنسج الخيوط  لكبح أسلحة الاعداء ♪
♪ بدون تهاون هذه هي منطقتي ♪
♪ أنا النافذة السوداء لاقوى حشرة   ♪
♪ و سأجعلك تصرخ كما لو كنت مغني سيء  ♪
♪ أنا كل شيء تريد أنت تحقيقه  ♪
♪ حالما لا يوجد أبطال خارقين بعد الآن  ♪
♪ يقفز خارج النافذة مع قناعٍ على وجههِ ♪
♪ من الرجل الشرير الذي يجب على رجلنا إقصائه ؟ ♪
♪ لن نتغاضى عن أي شيء و سترى هذا بنفسك  ♪
♪ فتىً صغير على وشك أن يلتحق و ستراه في مدينة (نيويورك)  ♪
♪ لن يتم هزمه عن طريقي  ♪
♪ لن نتغاضى عن أي شيء و سترى هذا بنفسك  ♪
♪ فتىً صغير على وشك أن يلتحق و ستراه في مدينة (نيويورك) ♪
♪ منزل كبير لي ♪
♪ كل ما يفعلوه هو إهانتي , يجب عليَ أن أكون ♪
♪ قوي من أجل عائلتي ♪
♪ سئمت من تعديل حياتي و العودة الى رشدي ♪
♪ و إظهار جانب آخر من الإنسانية ♪
♪ لكن هذا رائع , لا أزال أرتقي  ♪
♪ أنقذكم من هجوم على المنزل  ♪
♪ ألاحق اللصوص من المصارف ♪
♪ أنتم بصدد مواجهة (سبايدرمان) الودود  ♪
♪ يجب عليَ أن أكون قوياً ♪
♪ ليس لدي الوقت لأضيعه ♪
♪ ليس لدي الوقت ♪
♪ يجب عليَ الصعود عالياً ♪
♪ يجب عليَ الإرتقاء  ♪
♪ يريدون القتال ♪
♪ سأدعهم يكرهونني ♪
♪ يجب عليَ الصعود عالياً ♪
♪ يجب عليَ الإرتقاء ♪
♪ أكافح الجريمة في منتصف الليل  ♪
♪ عندما يشتعل الضوء أون قد لبيت النداء ♪
♪ لا أنفك العودة الى اسلوب حياتي القديم  ♪
♪ ليس هناك مكان لهذا في ذهني  ♪
♪ أحمل عبئ مدينتي على ظهري  ♪
♪ كيف لي بأن أتصرف بحكمة ؟♪
♪ أنا (روبن هوود) أنا فارس الليل  ♪
♪ أعرف بأنكم سمعتم عن قتالي الأخير  ♪
♪ لانني لا أنفك الفوز  ♪
♪ أكافح الشر من اجل النصر  ♪
♪ أقاتل شياطين , خلقت هكذا من أجل سبب معين ♪
♪ يغريني الدم , أنا اظهر أخطائي  ♪
♪ كيف لك أن تطلب مني أن أكون قديساً ؟ ♪
♪ فلتحمني , وبتقنيتي أستطيع المضي بسرعة فائقة ♪
♪ على الطرق الكبيرة وعلى الزلاجات ♪
♪ ليس لدي الوقت لأضيعه مع أي أحد  ♪
♪ لمعرفة إن كانوا أشراراً أم أخياراً  ♪
♪ أنا أكافح الجريمة وأنقذ حيواتكم ♪
♪ و بهذه الأغنية لقد أفسدت القوافي ♪
♪ أفعل هذا من أجل الناس  ♪
♪ أنا (بيتر باركر) ألاحق الأشرار ♪
♪ مع حقيبة مليئة بالخدع ♪
♪ أستطيع أن أعدكم بأنني لن أخسر هذه المرة ♪
♪ لقد فعلت كل هذا لوحدي ولهذا سنفوز ♪
♪ لدي أصدقائي يطهون لي الطعام في المطبخ ♪
♪ يستوجب علينا الفوز والإنتهاء من العمل  ♪
♪ السيطرة بيدي و بهذا يجب عليكم أن تنتبهوا لما أقولة ♪
♪ أنجزت هذا كلة لوحدي♪
♪ أنا الحقيقة الخالصة وليت بمهرج ♪
♪ من الأفضل لكم أن تكلموني بإحترام و أن لا تخطئوا التعبير ♪
♪ أحن الى امنزل قليلاً  ♪
♪ يجب عليَ أن أكون قوياً  ♪
♪ يجب عليَ الإرتقاء  ♪
♪أجل , أجل , أجل , أجل ♪
♪ نحن الطريق نحو الأمام ♪
♪ أجل , أجل , أجل , أجل ♪
♪ لقد تحولت من فتىً الى رجل بالغ , لم هذا ؟ ♪
♪ وكان على ظابط الشرطة أن يسلم الأمر لي  ♪
♪ لكن عندها كان عليَ رسم خطة أفضل ♪
♪ أنا على موجة متحركة ♪
♪ موجة سريعة ♪
♪ كان عليَ القتال من أجل المدينة ♪
♪ من أجل المدينة ♪
♪ كان علي القتال من أجل الشعب ♪
♪ من أجل الشعب ♪
♪ يجب عليك فعل ما يفعله كل القادة , فلتمضي  ♪
♪ ولكل من هنا نحن بحاجتك  ♪
♪ أعرف بأنك قد تصبح بطلاً خارقاً لأنني رأيتك تفعلها  ♪
♪ نحن بحاجتك ♪
♪ الجميع واقفين هنا لكي يروك تتحرك ♪
♪ نحن لها , نحن لها , نحن لها , نحن لها  ♪
♪ نحن نضع محافظ نقودنا بعيداً ♪
♪ محافظ نقودنا ♪
♪ وفي كل مرة كل واحد منكم ♪
♪ يكون قد أنقذ المدينة , فلتمضوا ♪
♪ أجل , أجل , أجل , أجل ♪
♪ نحن الطريق نحو الأمام ♪
♪ يجب علينا القتال من أجل المدينة , المدينة ♪
♪ والى الآن العواطف غير مسموحة ♪
♪ الجميع يشجعنا في الحشد ♪
♪ حول ما نفعله ,نحن نرتقي الى السحاب ♪
♪ يجب علينا القتال من أجل المدينة ♪
♪ المدينة ♪
♪ المنافسة كانت قاتلة ♪
♪ قاتلة ♪
♪ و بصدق هذا ليس بالجلل الكبير ♪
♪ الجلل الكبير ♪
♪ توجب عليَ فعل ما يفعله كل القادة ♪
♪ لا يريدون هذا يا رجل  ♪
♪ لا يريدون معرفة ماهية الأمر ♪
♪ أعدكم بأنهم لا يودون هذا  ♪
♪ أعدكم بأنهم لا يودون هذا ♪
♪ لا يستطيعون تحمل قواي ♪
♪ دائما يحقدون علينا ♪
♪ لكنهم لا يقدرون على فعلها بمفردهم ♪
♪ جل , أجل , أجل , أجل ♪
♪ يجب علينا تنظيف شوارع المدينة ♪
♪ لا نقبل بالهزيمة ♪
♪ الهزيمة ♪
♪ نستمر بالقتال حتى يوم فوزنا ♪
♪ أجل , أجل , أجل , أجل ♪
♪ كلهم ضعاف ♪
♪ يخافون الأضواء وعندها يتوقفون ♪
♪ حسناً , سنستمر بهذا حتى يوم فوزنا ♪
♪ أجل , أجل , أجل , أجل ♪
♪ نحن بطيرقنا نحو الأعلى ♪
♪ أجل , أجل , أجل , أجل  ♪
♪ نحن الطريق نحو الأمام ♪
♪ جل , أجل , أجل , أجل  ♪
♪ حسناً ♪
♪ إستيقضت في هذا الصباح  ♪
♪ يغلبني الظن ♪
♪ أنا في حرب مع عواطفي  ♪
♪ أحاول القتال من أجل العد, لكني اصبحت شارد الذهن ♪
♪ أين تفكر؟ لا يهم ♪
♪ جعلتني افكر للحظة, أنت تسبح وأنت تغرق ♪
♪ أنت لن تفعل ذلك, أنت تتركني هنا من أجل سلاحي ♪
♪ لا أزال أدين لأخي من أجل حمايتي ♪
♪ صلواتي, آهاتي, أنا أفعل ما هو صائب ♪
♪ ولا أسألك أي أسئلة ♪
♪ أريد أن أكون خالي من الهموم  ♪
♪ عندما يكون الشخص وحيداً ♪
♪ لكني مستعد وفي الإنتظار ♪
♪ ليوم خلاصي, وأنا صبور ♪
♪ سآتي إلى المنزل الآن ♪
♪سآتي إلى المنزل ♪
♪ صرختي الوحيدة الثائرة ♪
♪ الوحيدة الثائرة ♪
♪ إنهم يبحثون عن المنقذ وأنا أبحث عن الأمان ♪
♪ لن يحطمونني أبداً, خذوني ♪
♪ على ركبتي, أؤمن ♪
♪ بأني لن أتوسل أو أترجى أحد ♪
♪ لنا لا أقول أبداً لكني أضمن ♪
♪ أستجمع قوتي وأبذل جهدي في الرسم  ♪
♪ارسم بعض الصور وضعها على العرض ♪
♪ سأحصل على ما لا يمكن حصولة بالفحص فقط ♪
♪ لا تستطيع هزيمتي الآن ♪
♪ قدمي ثابتة في الأرض الآن ♪
♪ أبرحهم ضرباً بلكماتي ♪
♪ قلها الآن بصوتٍ عال ♪
♪ قلها الآن بصوتٍ عال, هل أنت مستعدٌ للحرب؟ ♪
♪ سأتي إلى المنزل الآن ♪
♪ سأتي إلى المنزل ♪
♪ صرختي الوحيدة الثائرة ♪
♪ الوحيدة الثائرة ♪
♪ الأجراس العنكبوتية, الأجراس العنكبوتية ♪
♪ أتأرجح خلال وسط المدينة ♪
♪ م من الممتع أن أرمي شباكي ♪
♪ وأهزم الرجال الأشرار ♪
♪ الأجراس العنكبوتية, الأجراس العنكبوتية ♪
♪ أسخر طوال الوقت ♪
♪ كم من الممتع أن أتأرجح في أرجاء♪
♪ نيو يورك) بينما أحارب الجريمة) ♪
♪ أتأرجح خلال الشوارع ♪
♪ على شبكة من خيوط العنكبوت ♪
♪ أركل  مؤخرات ♪
♪ الأشرار وأمثالهم ♪
♪ القنابل من ال(الغوبلين) تقذف, تقذف ♪
♪ اليقطين ينفجر بسطوع, بسطوع ♪
♪ كم من الصعب أن أحقق السلام ♪
♪ في مدينة (نيويورك) طول الليل ♪
♪ أيتها الأجراس العنكبوتية, ربما ستنتفخ ♪
♪ لتقوم بأكثر من مجرد محاربة الجريمة ♪
♪ لدي الكثير من الصفات التي لم أستطع أن أضهرها بعد ♪
♪ أستطيع الغناء, أستطيع ان أرقص, أقول النكت, أُمثل ♪
♪ أحصل على عرضٍ بير جداً جداً جداً ♪
♪ إذا إتصل بيّ وكيلي ♪
♪ لماذا وافقت ♪
♪ على القيام بهذه الأغنية السخيفة؟ ♪
♪ لدي شهادة ♪
♪ في هندسة الكيمياء ♪
لقد تأخرت قليلاً
لا نستطيع كلنا بان نكون في كل مكان في آن واحد
لكان من الجيد لو أرسلت رسالة
لقد خرجت لأقل من ساعتين, ما الذي حدث هنا؟
حسناً, أعرف كيف يبدوا الأمر
لكن هناك أخبارٌ جيدة -
ها نحن ذا -
لم تتحطم الأكوان المتعددة
رائع -
لمسة واحدة وننطلق -
لكن الأمر نجح
قصة عظيمة , هل أنهيت ال (غوبير) ؟
(إنه ليس (غوبير), إنه (غيزمو
هل يجب عليك بأن تناديني هكذا دائماً؟
إنها فقط محبطة, وتثبط معنوياتي
(لا تتحمس, (ميغويل
إنها فقط نسخة أوليّة -
لست متحمساً -
لكن يمكن بأن تكون أول شخصٍ
لكي يصنع قفزة متعددة الأبعاد
أو على الأقل
إذاً هل سنقوم بهذا الأمر عشوائياً؟
إذاً ما رأيك يا صديقي؟
أين تريد الذهاب أولا؟
لنبدأ من البداية مرة أخيرة
الأرض '67.
...ما -
...ما الذي -
(أنا (سبايدر مان
أريدك بأن تأتي معي -
من أنت بحق الجحيم؟ -
...لقد أخبرتك تواً
أصغي, أنا من المستقبل
كيف تجرأ بأن تؤشّر عليّ؟ -
انت كنت تؤشّر أولاً -
من الوقاحة أن تؤشّر -
أنت الآن وقحٌ جداً -
من الذي أشّر أولاً؟
بالطبع, (سبايدر مان) أشّر أولاً
أنت تؤشّر عليَ الآن -
لست كذلك -
أنظر لأصبعك
انا أؤشر إلى تأشيرك, وهذا مختلف
أنت لم تكن تأشّر
!...أنت تتهمني بالتأشير بينما
Lunar Box